
****************************
Bumanit Asset
****************************

.. |

Техникийн нэр
=============

``bumanit_asset``

.. |

Уялдаа холбоо
=============

| ``account``   
| ``sale``     
| ``bumanit_account``     
| ``account_asset``     
| ``bumanit_asset_ownership``     
| ``bumanit_asset_first_balance``     
| ``bumanit_time_holding``     

.. |


Тайлбар
=======

Odoo v13 дээрх account_asset модулийг өргөтгөн татварын зорилгоор элэгдүүлэх болон хөрөнгийн тайлангуудыг нэмэлтээр хөгжүүлсэн. 

.. |

Хөгжүүлэлт
==========

1. Татварын зорилгоор элэгдэх
2. Хөрөнгийн ангилал болон тухайн хөрөнгөд автоматаар код оноох
3. Хөрөнгө зарах үед сонгосон ажил гүйлгээг буюу захиалагчийн нэхэмжлэх буюу (Account Move Line)-г тухайн хөрөнгөтэй холбох
4. Хөрөнгийн орлого, зарлага, шилжүүлэг, шошго, засварын баримт
5. Үндсэн хөрөнгийн орлого, зарлага, дэлгэрэнгүй, эд хөрөнгө ашиглалтын бүртгэлийн тайлан
